## Backend

### 1. Решить задачу с распределением монет
В качестве приза участникам конкурса предлагаются монеты.

У организации проводившей конкурс доступно 3 вида монет: `ETH`, `TRON`, `MATIC`. Для каждой доступно  только определенное количество.

У каждого участника спросили, какую монету он бы хотел получить. И если участник не был уверен, он мог выбрать две **смежные** монеты . Это означает, что любая из монет подходит участнику.

Вам необходимо рассчитать, возможно ли подарить каждому участнику монеты, которые они запросили, и верните пример такой договоренности.

Пример:
```
Input:
Coin available: { ETH: 4, TRON: 5, MATIC: 1 }

Participants requested: [ETH, ETH, ETH/TRON, TRON/ETH, TRON/MATIC, TRON, MATIC]

Answer: 
[ETH, ETH, ETH, TRON, TRON, TRON, MATIC] 
  OR
[ETH, ETH, ETH, ETH, TRON, TRON, MATIC]
```

**Дополнения:**
- Реализация только на TypeScript
- Не нужно задумываться, какой эквивалент награды в USD, можете представить, что это фиксированная сумма.
- Расстановка вариантов может быть любая(например: `'TRON/ETH'` или `'ETH/TRON'`), но на приоритет для пользователя это не влияет, достаточно закрыть любой из возможных
- Вам нужно учитывать, что в зависимости от того, какую монету вы отдадите в комбинированном варианте, вам может хватить, а может не хватить монет на дальнейшее распределение  
  Например у вас есть: `ETH: 1, TRON: 1 MATIC: 1`, а требуется `ETH/TRON, ETH, MATIC`  
  Если для `ETH/TRON` вы отдадите `ETH`, вам не хватит `ETH`, чтобы закрыть второй вариант, но если вы в первом варианте, отдадите `TRON`, то запрос будет выполнен  
- Если распределить токены не получается, функция должна вернуть `NULL`
- Функция:  
  Первым аргументом должна принимать объект: `{ ETH: 4, TRON: 5, MATIC: 1 }`  
  Вторым массив запроса: `['ETH', 'ETH', 'ETH/TRON', 'TRON/ETH', 'TRON/MATIC', 'TRON', 'MATIC']`  
  Должна вернуть, либо `NULL`, либо массив `['ETH', 'TRON', ...]`  
  Это необходимо для корректной работы тестов.
- Необязательно: Постарайтесь не завязываться на конкретные примитивы и их варианты.  
  Будет круто если я смогу поменять одну из монет на другую, и ваша функция продолжит работать.  
  Или увеличиться количество возможных смежных валют, и у пользователя будет выбор не из 2, а из 3 вариантов, а функция все равно отработает, без изменения в коде =)  


---

### 2. Nest.js - Конвертер криптовалютных пар

Напишите небольшое приложение на Nest.js, которое будет обрабатывать запросы на конвертацию одной валюты в другую.

Поинт:  
`/currency/convert/?from={string}&to={string}&amount={number}`  

Параметры: 
- `from` - ключ монеты из которой конвертируем
- `to` - ключ монеты в которую конвертируем. Необязателен, По умолчанию `tether`
- `amount` - количество монет которое конвертируем. Необязателен, По умолчанию `1`

Пример запроса:  
`/currency/convert/?from=ethereum&to=bitcoin&amount=100`

Пример ответа:  
`{ "amount": 100, "from": "ethereum", "to": "bitcoin", "result": 6.3 }`


Цены криптовалют можно получить по API:
https://tstapi.cryptorank.io/v0/coins/prices/   
Все цены указаны в USD

**Дополнения:**
- Вам нужно будет учесть потерю точности при конвертации.  
  Например, если у вас есть 1 bitcoin, и вы хотите конвертировать его в монету с очень маленькой ценой  
  Ну и базовые проблемы JS с числами, например: `0.1 + 0.2 = 0.30000000000000004`
- Обработайте возможные значения для query параметров
- Вынесите мат. расчет чисел в отдельную юнит функцию, покройте тестами используя Jest. 
  Сервисы тестировать не нужно
- Самое плохое, что может произойти - это отдать/посчитать неверные данные.  
  Особенно, если вы отдадите клиенту значения: NaN, Infinity и т.д.
- Обработайте варианты, если в функцию будут переданы неверные значения.   
  Такое часто происходит в реальных проектах, потому-что TS не работает в рантайме

---

**Для реализации используйте:**
- [Nest.js](https://nestjs.com/)
- [TypeScript](https://www.typescriptlang.org/)  
- Типизация без использования `any` - обязательна
- [class-validator](https://www.npmjs.com/package/class-validator) - для query параметров
- По возможности не используйте примитивы, создавайте константы и enum/ы
- [Jest](https://jestjs.io/ru/)
- Библиотеки на ваше усмотрение(С расчетом на то, что вы бы использовали их в продакшене)
- Документируйте сложный код
- Файл с реализацией функции из первого задания, оставьте в одном репо со вторым заданием

**Плюсом будет:**
- Использование Swagger для документации вашего поинта API во втором задании
